# Term2_sem2
1. Сформировать список действительных чисел. Затем преобразовать его, прибавив к положительным числам максимальный элемент.
2. Найти количество максимальных элементов списка действи- тельных чисел.
3. Сформировать список целых чисел, вводимых пользователем, в том порядке, в котором вводятся эти числа, но без повторений элементов.
4. Определить, является ли список упорядоченным по возрастанию.
5. Определить количество различных элементов списка действи- тельных чисел, если известно, что его элементы образуют воз- растающую последовательность.
6. Написать функцию, которая удаляет из списка элементы, вхо- дящие в него только один раз.
7. Пусть имеется список L1 действительных чисел. Записать в список L2 все элементы списка L1 в порядке возрастания их значений.
8. Пусть имеется список действительных чисел a1→a2→...→aN. Сформировать новый список b1→b2→...→bN такой же размерности по следующему правилу: элемент bk равен сумме элементов исходного списка с номерами от 1 до k.
9. Удалить из списка все элементы, встречающиеся более одного раза.
10. Дан список целых чисел. Продублировать в нем все простые числа.
11. Сформировать список действительных чисел a1→a2→...→aN, вводимых пользователем. Затем сформировать новый список b1→b2→...→bN такой же размерности по следующему правилу: элемент bk является максимальным из элементов исходного списка с номерами от 1 до k.
13. Циклический список – это список, последний элемент которого указывает на первый. Такой список позволяет программе снова и снова просматривать его по кругу до тех пор, пока в этом есть необходимость. Написать функцию добавления элемента в циклический список и функцию печати всех элементов списка, начиная с некоторого элемента.
14. Расположить элементы целочисленного массива размером n в обратном порядке с использованием стека.
15. Написать функцию, которая слова в текстовом файле распечатывает в обратном порядке. По файлу можно пройти только один раз.
16. Элементы целочисленного массива записать в очередь. Написать функцию извлечения элементов из очереди до тех пор, пока первый элемент очереди не станет четным.
17. Пусть имеется файл действительных чисел и некоторое число C. Используя очередь, напечатать сначала все элементы, меньшие числа C, а затем все остальные элементы.
18. Имеется двусвязный список действительных чисел. Продублировать в нем все положительные числа.
19. Дано некоторое число x. Удалить из двусвязного списка все элементы со значением x.
20. Пусть имеется некоторый двусвязный список действительных чисел и некоторое число C. Требуется переставить значения элементов таким образом, чтобы сначала следовали (в произ- вольном порядке) элементы, меньшие числа C, а затем элемен- ты, не меньшие числа C.
21. Определить, расположены ли элементы в двусвязном списке симметричным образом.
22. Осуществить циклический сдвиг элементов двусвязного списка на k позиций вправо.
